### 2014-05-12 paper/main.tex
Intro fix

В економіці часто виникає\cite{David:1998} задача моделювання системи підприємств (економічних агентів), що взаємодіють, де кожне з підприємств у кожен момент часу обирає певну технологію виробництва, яка впливає на його власний стан та стани й поведінку всіх інших підприємств у майбутньому.

>>>>

В економіці часто виникає\cite{David:1998} задача моделювання системи підприємств (економічних агентів), що взаємодіють, де кожне з підприємств у кожен момент часу обирає певну технологію виробництва, яка впливає на його власний стан та стани й поведінку інших підприємств у майбутньому.
